рд╢реБрджреНрдзрд╛ рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рдордзрд░реНрдореИ: рдкреНрд░рд╡рд░рдЧреБрд░реБрдЧрд┐рд░рд╛ рддрддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдкрд░рдВ рддреЗ
рд╢реБрджреНрдзрдВ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐рд╡реНрдпрдкрдЧрддрдордЦрд┐рд▓рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдорд╛рд╡реЗрджрдпрдиреНрддреЗ ред
рдирд╛рдирд╛рддреНрд╡рд╕реНрдереМрд▓реНрдпрдХрд╛рд░реНрд╢реНрдпрд╛рджрд┐ рддреБ рдЧреБрдгрдЬрд╡рдкреБрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддреЛрд╜рдзреНрдпрд╛рд╕рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╡рд╣реНрдиреЗрд░реНрджрд╛рд░реБрдкреНрд░рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рдорд╣рджрдгреБрддрд╛рджреАрдкреНрддрддрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрддрд╛рджрд┐ реерезрее
┼Ыuddh─Б niс╣гk─Бmadharmai: pravaragurugir─Б tatsvar┼лpaс╣Г paraс╣Г te
┼Ыuddhaс╣Г dehendriy─Бdivyapagatamakhilavy─Бptam─Бvedayante .
n─Бn─Бtvasthaulyak─Бr┼Ыy─Бdi tu guс╣Зajavapussaс╣Еgato'dhy─Бsitaс╣Г te
vahnerd─Бruprabhedeс╣гviva mahadaс╣Зut─Бd─лptat─Б┼Ы─Бntat─Бdi ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People,]
рдЖрдЪрд╛рд░реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рдзрд░рд╕реНрдерд╛рд░рдгрд┐рд╕рдордиреБрдорд┐рд▓рдЪреНрдЫрд┐рд╖реНрдпрд░реВрдкреЛрддреНрддрд░рд╛рд░-
рдгреНрдпрд╛рд╡реЗрдзреЛрджреНрднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рд╕реНрдлреБрдЯрддрд░рдкрд░рд┐рдмреЛрдзрд╛рдЧреНрдирд┐рдирд╛ рджрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХрд░реНрдорд╛рд▓реАрд╡рд╛рд╕рдирд╛рддрддреНрдХреГрддрддрдиреБрднреБрд╡рдирднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд╛рдиреНрддрд╛рд░рдкреВрд░реЗ
рджрд╛рд╣реНрдпрд╛рднрд╛рд╡реЗрди рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рддреЗ рддреНрд╡рдиреНрдордпреА рдЦрд▓реНрд╡рд╡рд╕реНрдерд╛ реереирее
─Бc─Бry─Бkhy─Бdharasth─Бraс╣Зisamanumilacchiс╣гyar┼лpottar─Бra-
с╣Зy─Бvedhodbh─Бsitena sphuс╣нataraparibodh─Бgnin─Б dahyam─Бne .
karm─Бl─лv─Бsan─Бtatkс╣Ыtatanubhuvanabhr─Бntik─Бnt─Бrap┼лre
d─Бhy─Бbh─Бvena vidy─Б┼Ыikhini ca virate tvanmay─л khalvavasth─Б ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рдирд╣рд┐ рдЦрд▓реБ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдХреНрд▓реЗрд╢рд╣рд╛рдиреЗрд░реБрдкрд╛рдпреЛ
рдиреИрдХрд╛рдиреНрддрд╛рддреНрдпрдиреНрддрд┐рдХрд╛рд╕реНрддреЗ рдХреГрд╖рд┐рд╡рджрдЧрджрд╖рд╛рдбреНрдЧреБрдгреНрдпрд╖рдЯреНрдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╛: ред
рджреБрд░реНрд╡реИрдХрд▓реНрдпреИрд░рдХрд▓реНрдпрд╛ рдЕрдкрд┐ рдирд┐рдЧрдордкрдерд╛рд╕реНрддрддреНрдлрд▓рд╛рдиреНрдпрдкреНрдпрд╡рд╛рдкреНрддрд╛
рдорддреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрдд: рдкреНрд░рд╕рдЬрддрд┐ рдкрддрдиреЗ рдпрд╛рдиреНрддреНрдпрдирдиреНрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рд╛рджрд╛рдиреНреерейрее
evaс╣Г tvatpr─Бptito'nyo nahi khalu nikhilakle┼Ыah─Бnerup─Бyo
naik─Бnt─Бtyantik─Бste kс╣Ыс╣гivadagadaс╣г─Бс╕Нguс╣Зyaс╣гaс╣нkarmayog─Б: .
durvaikalyairakaly─Б api nigamapath─Бstatphal─Бnyapyav─Бpt─Б
matt─Бstv─Бс╣Г vismaranta: prasajati patane y─Бntyanant─Бn viс╣г─Бd─Бn..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Other]
рддреНрд╡рд▓реНрд▓реЛрдХрд╛рджрдиреНрдпрд▓реЛрдХ: рдХреНрд╡рдиреБ рднрдпрд░рд╣рд┐рддреЛ рдпрддреН рдкрд░рд╛рд░реНрдзрджреНрд╡рдпрд╛рдиреНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрднреАрддрд╕реНрд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗрд╜рдкрд┐ рди рд╕реБрдЦрд╡рд╕рддрд┐: рдкрджреНрдорднреВ: рдкрджреНрдордирд╛рдн ред
рдПрд╡рдВ рднрд╛рд╡реЗ рддреНрд╡рдзрд░реНрдорд╛рд░реНрдЬрд┐рддрдмрд╣реБрддрдорд╕рд╛рдВ рдХрд╛ рдХрдерд╛ рдирд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рдВ рдЫрд┐рдиреНрдзрд┐ рдмрдиреНрдзрдВ рд╡рд░рджреН рдХреГрдкрдгрдмрдиреНрдзреЛ рдХреГрдкрд╛рдкреВрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ реерекрее
tvallok─Бdanyaloka: kvanu bhayarahito yat par─Бrdhadvay─Бnte
tvadbh─лtassatyaloke'pi na sukhavasati: padmabh┼л: padman─Бbha .
evaс╣Г bh─Бve tvadharm─Бrjitabahutamas─Бс╣Г k─Б kath─Б n─Бrak─Бс╣З─Бс╣Г
tanme tvaс╣Г chindhi bandhaс╣Г varad kс╣Ыpaс╣Зabandho kс╣Ыp─Бp┼лrasindho ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдерд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рддреНрддреНрд╡рдиреНрдордпрд╕реНрдпреИрд╡ рд╣рд┐ рдордо рди рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд╕реНрддреБрддреЛ рдмрдиреНрдзрдореЛрдХреНрд╖реМ
рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддрдиреБрднреНрдпрд╛рдВ рддрд╡ рддреБ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреМ рд╕реНрд╡рдкреНрдирдмреЛрдзреЛрдкрдореМ рддреМ ред
рдмрджреНрдзреЗ рдЬреАрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдХреНрддрд┐рдВ рдЧрддрд╡рддрд┐ рдЪ рднрд┐рджрд╛ рддрд╛рд╡рддреА рддрд╛рд╡рджреЗрдХреЛ
рднреБрдЩреНрдХреНрддреЗ рджреЗрд╣рджреНрд░реБрдорд╕реНрдереЛ рд╡рд┐рд╖рдпрдлрд▓рд░рд╕рд╛рдиреНрдирд╛рдкрд░реЛ рдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рддреНрдорд╛ реерелрее
y─Бth─Бrthy─Бttvanmayasyaiva hi mama na vibho vastuto bandhamokс╣гau
m─Бy─Бvidy─Бtanubhy─Бс╣Г tava tu viracitau svapnabodhopamau tau .
baddhe j─лvadvimuktiс╣Г gatavati ca bhid─Б t─Бvat─л t─Бvadeko
bhuс╣Еkte dehadrumastho viс╣гayaphalaras─Бnn─Бparo nirvyath─Бtm─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬреАрд╡рдиреНрдореБрдХреНрддрддреНрд╡рдореЗрд╡рдВрд╡рд┐рдзрдорд┐рддрд┐ рд╡рдЪрд╕рд╛ рдХрд┐рдВ рдлрд▓рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ
рддрдиреНрдирд╛рдорд╛рд╢реБрджреНрдзрдмреБрджреНрдзреЗрд░реНрди рдЪ рд▓рдШреБ рдордирд╕рд╢реНрд╢реЛрдзрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпрддреН ред
рддрдиреНрдореЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреГрд╖реАрд╖реНрдард╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХреГрддрд╕рдХрд▓рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рдВ
рдпреЗрди рд╕реНрдпрд╛рдВ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреН рдЧреБрд░реБрд╡рдЪрдирдорд┐рд▓рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдмреЛрдзрд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
j─лvanmuktatvamevaс╣Гvidhamiti vacas─Б kiс╣Г phalaс╣Г d┼лrad┼лre
tann─Бm─Б┼Ыuddhabuddherna ca laghu manasa┼Ы┼Ыodhanaс╣Г bhaktito'nyat .
tanme viс╣гс╣Зo kс╣Ыс╣г─лс╣гс╣нh─Бstvayi kс╣Ыtasakalapr─Бrpaс╣Зaс╣Г bhaktibh─Бraс╣Г
yena sy─Бс╣Г maс╣Еkс╣гu ki├▒cid guruvacanamilattvatprabodhastvad─Бtm─Б ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Of]
рд╢рдмреНрджреНрдмреНрд░рд╣реНрдордгреНрдпрдкреАрд╣ рдкреНрд░рдпрддрд┐рддрдордирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рди рдЬрд╛рдирдиреНрддрд┐ рдХреЗрдЪрд┐рддреН
рдХрд╖реНрдЯрдВ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реНрд░рдорд╛рд╕реНрддреЗ рдЪрд┐рд░рддрд░рдорд┐рд╣ рдЧрд╛рдВ рдмрд┐рднреНрд░рддреЗ рдирд┐рд╖реНрдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдореН ред
рдпрд╕реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рд╕реНрд╕рдХрд▓рдорд▓рд╣рд░рд╛ рджрд┐рд╡реНрдпрд▓реАрд▓рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛:
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдВ рдЪ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рди рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ рддрд╛рдВ рди рд╡рд╛рдЪрдВ рднреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕рдореН рееренрее
┼Ыabdbrahmaс╣Зyap─лha prayatitamanasastv─Бс╣Г na j─Бnanti kecit
kaс╣гс╣нaс╣Г vandhya┼Ыram─Бste cirataramiha g─Бс╣Г bibhrate niс╣гpras┼лtim .
yasy─Бс╣Г vi┼Ыv─Бbhir─Бm─Бssakalamalahar─Б divyal─лl─Бvat─Бr─Б:
saccits─Бndraс╣Г ca r┼лpaс╣Г tava na nigaditaс╣Г t─Бс╣Г na v─Бcaс╣Г bhriy─Бsam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛ рдпрд╛рд╡рд╛рдиреН рдпрд╛рджреГрд╢реЛ рд╡рд╛ рддреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡рд╛рд╡рдЧрдЪреНрдЫрд╛рдорд┐ рднреВрдореН-
рдиреНрдиреЗрд╡рдЮреНрдЪрд╛рдирдиреНрдпрднрд╛рд╡рд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрднрдЬрдирдореЗрд╡рд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдЪреИрджреНрдпрд╡реИрд░рд┐рдиреН ред
рддреНрд╡рд▓реНрд▓рд┐рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдкреНрд░рд┐рдпрдЬрдирд╕рджрд╕рд╛рдВ рджрд░реНрд╢рдирд╕реНрдкрд░реНрд╢рдирд╛рджрд┐-
рд░реНрднреВрдпрд╛рдиреНрдореЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдкреВрдЬрд╛рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдЧреБрдгрдХрд░реНрдорд╛рдиреБрдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛рджрд░реЛрд╜рдкрд┐ реереорее
yo y─Бv─Бn y─Бdс╣Ы┼Ыo v─Б tvamiti kimapi naiv─Бvagacch─Бmi bh┼лm-
nneva├▒c─Бnanyabh─Бvastvadanubhajanamev─Бdriye caidyavairin .
tvalliс╣Еg─Бn─Бс╣Г tvadaс╣Еghripriyajanasadas─Бс╣Г dar┼Ыanaspar┼Ыan─Бdi-
rbh┼лy─Бnme tvatprap┼лj─Бnatinutiguс╣Зakarm─Бnuk─лrty─Бdaro'pi ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрджреНрдпрд▓реНрд▓рднреНрдпреЗрдд рддрддреНрддрддреНрддрд╡ рд╕рдореБрдкрд╣реГрддрдВ рджреЗрд╡ рджрд╛рд╕реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рддреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рджреНрдЧреЗрд╣реЛрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдирд╛рджреНрдпрдВ рднрд╡рддреБ рдордо рдореБрд╣реБ: рдХрд░реНрдо рдирд┐рд░реНрдорд╛рдпрдореЗрд╡ ред
рд╕реВрд░реНрдпрд╛рдЧреНрдирд┐рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордгрд╛рддреНрдорд╛рджрд┐рд╖реБ рд▓рд╕рд┐рддрдЪрддреБрд░реНрдмрд╛рд╣реБрдорд╛рд░рд╛рдзрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдорд╛рд░реНрджреНрд░рддреНрд╡рд░реВрдкреЛ рдордо рд╕рддрддрдорднрд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрддрд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧ: реерепрее
yadyallabhyeta tattattava samupahс╣Ыtaс╣Г deva d─Бso'smi te'haс╣Г
tvadgehonm─Бrjan─Бdyaс╣Г bhavatu mama muhu: karma nirm─Бyameva .
s┼лry─Бgnibr─Бhmaс╣З─Бtm─Бdiс╣гu lasitacaturb─Бhum─Бr─Бdhaye tv─Бс╣Г
tvatprem─Бrdratvar┼лpo mama satatamabhiс╣гyandat─Бс╣Г bhaktiyoga: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдРрдХреНрдпрдВ рддреЗ рджрд╛рдирд╣реЛрдорд╡реНрд░рддрдирд┐рдпрдорддрдкрд╕реНрд╕рд╛рдВрдЦреНрдпрдпреЛрдЧреИрд░реНрджреБрд░рд╛рдкрдВ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧреЗрдиреИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдХреГрддрд┐рддрдорд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореН ред
рднрдХреНрддреЗрд╖реНрд╡рдиреНрдпреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрд╕реНрд╡рдкрд┐ рдмрд╣реБрдордиреБрд╖реЗ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдорд╛рд╕рд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рджреНрд░рдврдп рд╣рд░ рдЧрджрд╛рдиреН рдХреГрд╖реНрдг рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
aikyaс╣Г te d─Бnahomavrataniyamatapass─Бс╣Гkhyayogairdur─Бpaс╣Г
tvatsaс╣Еgenaiva gopya: kila sukс╣Ыtitam─Б pr─Бpur─Бnandas─Бndram .
bhakteс╣гvanyeс╣гu bh┼лyassvapi bahumanuс╣гe bhaktimeva tvam─Бs─Бс╣Г
tanme tvadbhaktimeva draс╕Нhaya hara gad─Бn kс╣Ыс╣гс╣Зa v─Бt─Бlaye┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]